Bizda learn AR kit degan sarlavha bor
ammo, aytaylik, biz oxiriga biroz qo‘shimcha matn
qo‘shishni xohlaymiz. Keling, bu qo‘shimcha matnni ushlab qolish uchun
bironta span tegi yaratib olamiz, demak,
biz bitta span teg yaratayapmiz va
endi uni bironta o‘zgaruvchiga saqlab qo‘yamiz.
Demak, biz span yaratdik
va undan chiqdik shunda, bizda aslida
span elementi borligini ko‘rishmiz mumkin.
Endi, keling, bu spanga biroz matn qo‘shamiz
shunday qilib, biz span elementini yaratdik va
unga biroz matn qo‘shdik, ammo u mana bu yerda ko‘rinishi uchun
uni aslida qanday qilib qo‘shish kerak?
Buni biz keyingi darsda ko‘rib chiqmoqchimiz.